3.2.3 動作仕様 
 本機操作による動作 
 【基本動作】 
  [Table 3-2-1 本機操作一覧 ] 参照 
 充電ケース操作による動作 
 【基本動作】 
 ペアリング 
 ペアリングモードの開始操作 
 本機がL/R共に充電ケースに収納され、充電ケースの蓋が開いている状態で、充電ケ
ースボタンを 5 秒以上⾧押しする。  
 ペアリングモードの中断操作 
 L/Rの片方もしくは両方が充電ケースに収納されている状態で充電ケースの蓋を閉め
た。 
 L/Rの片方もしくは両方が充電ケースから取り出されている状態で、片方を充電ケー
スに収納した。 
 L/Rの片方もしくは両方が充電ケースに収納されている状態で、充電ケースに USB
ケーブルを挿入した。 
 充電ケースボタンの⾧押しを 15 秒以上継続した。 
 充電ケースボタンを押下した。 
 
 工場初期化 
 L/R共に充電ケースに収納され、充電ケースの蓋が開いている状態で、充電ケースボタン
の⾧押し15 秒以上で、充電ケースの LEDが工場初期化 /ハードウェアリセット開始準備
表示となる。 
 充電ケースボタンの⾧押し 15 秒以上、 20 秒までの間に⾧押しを解除すると、本機の工場
初期化処理が実行される。  
 
 
＊初期化 完了表示後の LED 表示は本体取り出し検知や収納検知により LEDが点灯、消灯を繰り返す場合がある。 
Figure 3-2-3 工場初期化処理動作イメージ  
  
 
 26 
 
 ハードウェアリセット 
 Lもしくは Rが充電ケースに収納され、充電ケースの蓋が開いている状態で、充電ケース
ボタンを⾧押しして 20 秒経過すると、本機のハードウェアリセットが実行される。  
 リセットが完了すると、充電ケースの LED は本機充電中表示となる。 
 
＊リセット処理後の LED 表示は本体取り出し検知や収納検知により LEDが点灯、消灯を繰り返す場合がある。 
Figure 3-2-4 ハードウェアリセット処理動作イメージ  
 
 【代替動作】 
 充電ケースの蓋閉め状態でケースボタンを押し始めても⾧押しカウントは開始しない。  
 充電ケースの蓋閉め状態でケースボタンの⾧押しを開始し、後から蓋を開けても⾧押しカウン
トは開始しない。 
 充電ケースボタンの⾧押し中に蓋を閉めると⾧押しカウントはキャンセルされる。  
 充電ケースの蓋開状態で、充電ケースボタンの⾧押しを始めると本機を収納しているかどうか
にかかわらず、⾧押しカウントを開始する。  
 ⾧押しカウント15 秒経過により、工場初期化 /ハードウェアリセット開始準備表示を開始
する。 
 工場初期化、ハードウェアリセットの実行 前に本機の取り出し /収納を行っても、実行に
影響は与えない。 
 ペアリングモード開始、工場初期化、ハードウェアリセットの処理が実行されるタイミン
グで、実行条件を満たしていれば、処理が実行される。  
 ペアリングモード開始 /工場初期化の場合は L/R両方が充電ケースに収納されている
こと。 
 ハードウェアリセットの場合は、いずれか一方が充電ケースに収納されていること。 
 ペアリングモード開始、工場初期化、ハードウェアリセットの処理実行時に実行条件を満
たしていなかった場合、各処理は実行されない。  
 この場合、工場初期化 /ハードウェアリセット開始準備表示は消灯する。 
 
 充電ケースボタンの⾧押し中は、ペアリングモード、工場初期化、ハードウェアリセット操作
へのフィードバック表示以外の表示（充電ケースの蓋閉め時の表示など）は行われない。  
 充電ケースボタンの⾧押しが解除されれば、電池残量/充電中表示が行われる。  
 ペアリングモード、工場初期化、ハードウェアリセット操作の開始条件を満たしていない
場合も、充電ケースの⾧押し中は LED表示を行わない  
 USBケーブルを挿入した場合も挿入によるフィードバック表示は行わない。挿入後改めて
⾧押しカウントを開 始する。 
 
 電池残量/ 充電中の LED 表示中に充電ケースボタンの⾧押しを開始した場合、表示中の LED
 
 27 
 
を消灯し、⾧押し 5 秒経過後にペアリングモードの LED表示を開始する。 
 異常の LED表示中に充電ケースボタンの⾧押しを開始した場合、表示中の LEDを消灯し、⾧
押し5秒経過後にペアリングモードの LED 表示を開始する。⾧押解除で⾧押し開始前の状態
に戻る。 
 ペアリング完了後 のBluetooth 接続中は充電ケースボタン操作は無効。  